Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jiu'er,
sejak awak menyertai keluarga Duan saya,
awak tak pernah pergi dari sisi saya.
Esok, kita memasuki pergunungan.
Ia akan menjadi sekurang-kurangnya sepuluh hari, mungkin setengah bulan.
Saya akan merindui awak, Cikgu.
Cikgu.
Jiu'er telah mengikuti anda selama bertahun-tahun,
dan tak sanggup nak tinggalkan awak sekejap.
Tetapi demi awak,
dan untuk kehormatan keluarga Duan,
Saya mahu memenangi hadiah utama.
Siapa tahu
Jin Shisan akan muncul entah dari mana.
Saya takut saya terlalu lemah sendirian,
dan mungkin memalukan anda.
Jadi, pada pendapat anda,
keluarga manakah yang harus kita sekutukan?
Jiu'er, awak benar-benar memahami orang.
Sekarang ini,
hanya Yang Ruyi dari keluarga Yang
boleh menandingi kemahiran Jin Shisan.
Jika kita bergabung tenaga dengan Yang,
kita mungkin ada peluang untuk menang.
Masuk akal.
Saya akan menambah seorang lagi pada pasukan anda.
Cui Enxi dari Cui Ginseng House.
Cui Enxi datang petang tadi,
ingin menyertai pasukan gunung saya.
Saya bersetuju.
Dia cukup berpengalaman.
Dia akan menjadi tangan kanan awak.
Adakah itu baik?
Apa sahaja yang anda katakan, Cikgu.
Saudara-saudara Guild Ginseng,
orang tua dan penduduk kampung,
Perhimpunan Grand Mountain kami telah diadakan di Bandar Songling selama bertahun-tahun.
Tuhan Penaung menetapkan hari ini untuk memburu ginseng.
Ia untuk saudara persatuan kita
untuk bersatu sebagai satu
dan cari ginseng yang lebih besar dan lebih baik.
Sepanjang tahun ini,
persatuan itu telah ditindas oleh orang Luocha.
Keadaan tidak sebaik dahulu.
Jadi, saudara-saudara,
pada perhimpunan pembukaan hari ini,
tidak kira siapa yang memenangi hadiah utama,
kita mesti menghidupkan semula semangat persatuan kita.
Bagus, bagus, bagus!
lihat,
dia anak angkat Jin Buhuan.
Ketika Jin menjadi Guru Pemburu,
dia tidak pernah membawanya bersama.
Bolehkah dia melakukannya?
Ayah itu kuat,
tetapi anak lelakinya mungkin tidak.
Dia boleh berkata apa sahaja yang dia mahu.
Kenapa awak peduli?
awak dengar tak?
Dia bercakap begitu kasar.
Tunggu sahaja sehingga Saudara Shisan kita
menemui ginseng liar yang besar.
Mari lihat apa yang akan mereka katakan kemudian.
Baobao,
ingat ini:
Yang mampu bercakap sedikit; anjing yang baik tidak menyalak.
Anda menjadi tumpuan di perhimpunan ini.
Semua orang menunggu untuk melihat
apa waris tunggal keluarga Jin
akan mencapai.
Manusia hanya mementingkan apa yang diperolehi untuk hidup,
tidak pernah kehilangan apa yang orang mati.
lihat,
semua orang di sini semua tersenyum,
begitu meriah.
Siapa ingat
tiga tahun lepas?
Pada hari ini tiga tahun yang lalu, keluarga Jin saya
telah dihapuskan.
Maaf.
Saya terlupa hari ini adalah peringatan Jin Lama.
Ia juga hari lahir saya.
Kemudian saya berharap Boss Jin memenangi hadiah perjalanan ini,
untuk menghormati semangat Jin Tua di atas.
Miss Yang,
terima kasih kerana membenarkan saya menang.
Jin Shisan,
walaupun kita berdua dalam persatuan,
dan harus menjadi sekutu,
Saya tidak akan mudah pada awak.
Anda berjudi untuk kemasyhuran,
Saya berjudi dengan hidup saya.
Bagaimana kita boleh sama?
Luo, Ketua Luo
kenapa kita masuk gunung
dari tempat yang terbiar begitu?
Berhenti bercakap.
Itu peraturan pasukan gunung kami.
Bercakap kini menyerakkan tenaga kita.
Kami akan berjuang untuk meneruskan.
Jinzi ialah Guru Pemburu.
Kami pergi ke mana sahaja yang dia katakan.
Kami di sini.
Saya turun dulu dan tunggu awak.
seluar jeans,
Baobao,
apa salahnya
Berguling seperti keldai tidak menyenangkan, ya?
Jadi apa?
Saya tidak kisah
meluncur perlahan di sini.
Bergolek lebih cepat.
Bagaimana itu?
awak okay?
Saya baik, saya baik.
jom pergi.
Dah lewat tengah hari.
Kita pasang kem dan makan dulu.
Baiklah.
Tidak membantu pun.
Guru Pemburu muda kami,
kenapa dia degil sangat?
Dia boleh bekerjasama dengan sesiapa sahaja,
tapi dia pilih dia.
Miss Yang,
antara semua wanita dalam Persatuan Ginseng Changbai,
awaklah yang paling mampu.
Tempat Hunt Master di Yang Ginseng House
paling sesuai untuk anda.
Awak kata abang saya tak mampu
mewarisi gelaran Hunt Master?
tidak tidak,
bukan itu yang saya maksudkan.
Tuan Muda Tingxuan juga berbakat.
Lagipun kamu berdua adik beradik.
Persatuan kami sangat menghargai kesetiaan dan kebenaran.
Haiyue ialah Hunt Master termuda dalam persatuan.
Anda membantunya di sisinya,
maka ukirlah kesetiaan dan kebenaran ke dalam tulangmu.
Bawa mangkuk anda.
Jom makan.
Berhenti bertindak begitu menyendiri.
Abang Jinzi,
awak tengah buat apa?
Itu tradisi gunung kami.
Kita mesti menyembah Tuhan Penaung sebelum masuk.
Untuk menerima berkat tuhan gunung,
maka kita boleh mula mengumpul ginseng.
Tuhan penaung di atas,
tolong berkati keluarga Yang kami
untuk memenangi ginseng teratas di Perhimpunan Grand Mountain ini
dan memimpin.
jom pergi.
Ginseng enam daun telah digali di sini sebelum ini.
Kami benar-benar bertuah hari ini.
Bolehkah ini menjadi tempat penanaman ginseng?
Bumi dan cahaya matahari di sini kuat,
tetapi tenaga akar lemah.
Ini bukan tempat di mana ginseng tumbuh subur.
tunggu sekejap.
Ada ginseng di sana.
Berapa daun?
Empat daun.
Bukankah itu Red Hammer?
Ia benar-benar ginseng.
Nenek moyang kita benar-benar memberkati kita.
Ia tidak kelihatan sangat tua, walaupun.
Berdasarkan penampilannya, ia adalah gred tinggi.
Mari kita selamatkan dahulu.
Jangan biarkan ia hilang.
Saya akan buat.
Ginseng lari???Saya kejar.
Tempat ini terlindung dan cerah.
Mari kita mendirikan kem dan berehat di sini.
Baiklah.
Saya akan pergi mengumpul kayu api.
Saya akan pergi juga.
Kemudian saya akan mencari kulit kayu.
Saya akan pergi mencari kulit kayu juga.
budak ni...
Jin Zi.
Secara teknikalnya, anda ialah Pakar Pemburuan.
Kita tidak sepatutnya bertanya ini.
Tetapi setiap kali ayahmu mendaki gunung,
dia selalu memilih cerun barat dan utara.
Kali ini, kami telah mengambil
laluan melalui Wind Pass yang tidak dikenali.
Laluan gunung adalah kasar.
Kami tidak biasa dengan hutan ini.
Tambahan pula, orang Korea di sebelah
sering ke sini untuk mencuri ginseng.
Konflik pasti berlaku.
Jadi tolong jelaskan kepada semua orang
apakah rancangan anda sebenarnya.
Pakcik Luo,
awak betul.
Semua orang mengikuti saya ke pergunungan,
mempercayakan hidup dan harta mereka kepada saya.
Sudah tentu, saya mesti memberitahu anda perkara sebenar.
Kali ini, kami di sini
untuk Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Jin Zi,
Jadi maksud awak
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi ada berhampiran Wind Pass?
Kami berhutang ini kepada Hai Yue.
Baru-baru ini, persatuan ginseng kami
mendapat ginseng Korea liar
daripada seorang saudagar Korea.
Saya tunjukkan kepada Jin Shisan.
Jin Shisan ditemui
ia sebenarnya adalah ginseng Changbai dari Guandong.
Ginseng liar Korea dan ginseng liar Changbai kami
adalah dari keturunan yang sama.
Terdapat perbezaan yang halus.
Sukar untuk membezakan mereka.
Dari pemerhatian saya,
ginseng itu belum matang sepenuhnya.
Ia digali terlalu cepat.
Dilihat dari mahkota dan garisnya,
ia sepatutnya menjadi Laughing Eight Immortal.
Kata saudagar Korea itu
dia dapat dari kawasan Wind Pass.
Di situlah dia menemui ginseng.
Jadi Jin Shisan membuat kesimpulan
bahawa kawasan Wind Pass
adalah disebabkan oleh penuaian ginseng yang besar.
Jika kita benar-benar menemuinya di Wind Pass
Ginseng Kemenyan Kemenyan Naga Ilahi,
perjalanan ini akan berbaloi.
betul tu.
Selagi kita menjumpai Ginseng Kemenyan Kemenyan Naga Ilahi,
kita boleh mendedahkan orang yang menyakiti ayah saya.
Puan.
Hello, puan.
Saya daripada keluarga Yang Persatuan Ginseng Changbai.
Saya telah tersesat di sini.
Bolehkah anda tunjukkan saya jalan?
Hello, puan.
Saya ingin bertanya arah.
Begitu kanak-kanak, begitu kanak-kanak.
Berikan kepada saya.
Berikan saya hati anda.
A-apa awak cakap?
Hati awak sangat baik.
Berikan saya hati anda.
Berikan kepada saya, berikan kepada saya.
Berikan kepada saya.